Pratik sınavın genel sonuçları
açıklandı!
Kurtarma puanı olmadan birinci olmasına
inanamıyorum.
Taklit kötüler hedeflerini belirleyip
onlara yaklaşıyor.
İkinci yarıda, diğerleri yavaşlarken,
gösterişli Quirk'ünü kullanıp onları yaklaştırdı
ve karşı saldırı yaptı.
Bu onun dayanıklılığının sonucu.
Buna karşılık, hiç kötü puanı olmayan
7. sıradaki öğrenci var.
Geçmişte büyük kötüyle yüzleşen
başka adaylar da oldu,
ama birinin onu havaya uçurduğunu görmeyeli
uzun zaman olmuştu.
Ama kendi saldırısından bu kadar
ağır yara alması...
Sanki Quirk'ü yeni ortaya çıkmış
bir çocuk gibi.
Kabul mektubumu açtığım gecenin ardından,
o kişi bana ulaştı.
All Might!
Kim o?!
All Might mi?
Olamaz! Nerede?
Bana tekrar et. "Yanlış kişiyi buldum."
Ah, yanlış kişiyi buldum!
Aa, ne?
Onu görmeyi umuyordum...
Kabul edildiğin için tebrikler.
Ç-Ç-Çok teşekkür ederim!
Bilgin olsun, seninle bağlantımı
okula söylemedim.
Bunu hile olarak düşünen
türdensin, değil mi?
Ben jürilerden biri değildim.
Endişeniz için teşekkür ederim!
Ama U.A.'da öğretmen olduğunu
öğrenince şaşırdım.
Demek bu yüzden buraya geldin, ha?
Yani, ajansın Tokyo Minato'daki
Roppongi'de--
Kes şunu!
Okul açıklamadan önce
kimseye söyleyemedim.
Bir halef ararken U.A.'dan bir iş teklifi aldım.
Bir halef arıyordum.
Anlıyorum. Aslında öğrencilerden birini
seçmeyi planlıyordu.
Harika bir Quirk'e sahip
öğrencilerden biri.
Vücudum One For All'un bir tekmesi
ve bir yumruğuyla parçalandı.
Hiç kontrol edemiyorum.
Bunun çaresi yok.
Sanki birine aniden çıkan bir kuyruğuyla
numara yapmasını istemek gibi.
Bunu kontrol bile edemezlerdi.
Bekle, bunun olacağını biliyor muydun?!
Yani, zamanımız yoktu...
Ama her şey yolunda gitti.
Hem de "All Might" gibi!
Şu an ya yüzde yüz güçtesin
ya da sıfır.
Ama bir kez kontrol etmeyi öğrenirsen,
vücudunun kaldırabileceği
seviyeye ayarlayabilirsin.
Kontrol mü?!
Bedenini ne kadar eğitirsen,
gücünü o kadar özgürce
kullanabilirsin.
İşte böyle.
Bekle, bu All Might mi?!
Olamaz! Ne zaman geldi?!
Hadi gidiyoruz, Genç Midoriya!
E-Evet efendim!
Sana aktardığım alev henüz küçük,
ama zamanla rüzgara ve yağmura
maruz kalıp daha da büyüyecek.
Sonra ben yavaşça zayıflayıp
yok olacağım ve görevimi tamamlayacağım.
Evet, bu derin bir söz.
"5. Bölüm: Şu An Yapabileceğim Şey"
"Nisan"
Izuku, mendilin var mı?
Var.
Peki ya mendilin?
Mendilin var mı? Peçeten?
Var! Geç kalacağım.
Acele etmem lazım.
Hızlanmalıyım.
Izuku!
Ne var?!
Gerçekten harikasın.
Lise hayatım böyle başlamıştı.
Gidiyorum!
U.A. Lisesi'nin kahramanlık bölümüne
kabul oranı
her yıl üç yüzde birden az.
Tavsiyeyle kabul edilen dört kişi dışında,
36 öğrenci normal sınavla alınıyor.
Bu 36 öğrenci sadece iki sınıfa,
her biri 18 kişilik olarak ayrılıyor.
1-A... 1-A... Burası çok büyük...
İşte orası!
Kapı kocaman!
Engelsiz erişim için mi...?
Sınavdaki büyük kalabalıktan seçilen elitler...
Umarım korkunç tiplerle aynı sınıfta değilimdi--
Masaya ayaklarını koyma!
Ha?
Bu, U.A.'nın üst sınıflarına ve
masayı yapanlara saygısızlık değil mi?
Hayır. Hangi ortaokula gittin sen, figüran?
İlk ikiden mi?
Somei Özel Akademisi'ne gittim. Adım Tenya Iida.
Somei mi? Demek lanet bir elitesin ha?
Seni ezip geçmek eğlenceli olacak gibi.
"Ezip geçmek" mi?
Ne kadar acımasız. Gerçekten bir kahraman olmayı mı hedefliyorsun?
Sen...
Ah, şey...
Günaydın!
Ben Somei Özel Akademisi'ndenim. Adım--
Duydum!
Ben Midoriya. Tanıştığımıza memnun oldum, Iida.
Midoriya, o pratik sınavda daha fazlası olduğunu fark etmiştin, değil mi?
Hiçbir fikrim yoktu...
Seni yanlış anlamışım!
Kabul etmek istemiyorum ama benden daha iyisin.
Üzgünüm. Aslında hiçbir şey fark etmedim.
Ah, o kıvırcık saç!
Sensin o sıradan görünümlü olan!
--Geçtin, tıpkı Present Mic'in dediği gibi!
--O iyi kalpli kişi!
--Üniforma ona çok yakışmış...
--Tabii ki geçtin! Yumruğun inanılmazdı!
--Ah, şey, aslında onunla konuşmaya gittiğin için ben, yani...
--Ayrıl! Ayrıl! Ayr--
Ha? Bunu nereden biliyorsun?
Ah, şey, çünkü...
Okulumuzdan iki öğrencinin U.A.'ya girmesine inanamıyorum!
Özellikle sen, Midoriya. Bu bir mucize!
Hangi kirli numaralarla girdin, ha?!
"Okulundan U.A.'ya giren ilk öğrenci."
Gelecek planım çoktan paramparça oldu.
Sana başka bir yere gitmeni söylemiştim!
Kacchan.
Biri bana dedi ki...
"Bir kahraman olabilirsin"...
Bunun kendi çabam sayesinde olduğunu...
İ-İşte bu yüzden...
Ben gidiyorum...!
Bana nasıl karşı gelebilir?
Bir şeyler kesinlikle ters gidiyor.
Acaba bugün sadece kayıt ve oryantasyon mu var?
Öğretmenimiz nasıl biri acaba?
--Heyecanlı değil misin?
--Ç-Çok yakınsın!
Arkadaşlık oyunu oynamak istiyorsanız başka yere gidin.
Burası kahramanlık bölümü.
B-Bir şey mi var?!
Tamam, sessiz olmanız sekiz saniyenizi aldı.
Zaman kısıtlı.
Siz çocuklar yeterince mantıklı değilsiniz.
Öğretmen mi?
Yani o kişi de bir profesyonel kahraman mı?
Ama daha önce hiç bu kadar yıpranmış görünen bir kahraman görmemiştim.
Ben sınıf öğretmeniniz, Shota Aizawa.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Sınıf öğretmeni mi?!
Biraz ani oldu ama bunları giyin ve sahaya çıkın.
"Öğretmen Rehberi"
U.A.'nın sistemi alışılagelmişin dışındadır.
Sınıf öğretmenine bağlı olarak, ilk gün bile...
Bir Quirk değerlendirme testi mi?!
Peki ya kayıt töreni? Oryantasyon?
Eğer bir kahraman olacaksanız, böyle rahat etkinliklere zamanınız yok.
U.A.'nın en büyük özelliği, okul geleneklerinin ne kadar özgür olduğudur.
Öğretmenler de derslerini bu şekilde işler.
Siz çocuklar bunları ortaokulda da yapıyordunuz, değil mi?
Quirk'lerinizi kullanmanıza izin verilmeyen fiziksel testler.
Ülke hala Quirk kullanmayan öğrencilerin sonuçlarından alınan ortalamaları kullanıyor.
Bu mantıklı değil.
Şey, Milli Eğitim Bakanlığı işini savsaklıyor.
Bakugo, pratik sınavda birinci olmuştun, değil mi?
Ortaokulda, softball atışında en iyi sonucun neydi?
67 metre.
O zaman, Quirk'ünü kullanarak dene.
Daire içinde kaldığın sürece
ne yaparsan yapabilirsin.
Acele et. Tüm gücünü ortaya koy.
O zaman, pekala...
Topa bir patlama ekleyeceğim.
Öl...!
Öl?
Önce kendi limitini bil.
Bir kahramanın temelini oluşturmanın
en mantıklı yolu budur.
750 metre? Ciddi misin?
Bu da ne? Eğlenceli görünüyor!
Quirk'lerimizi istediğimiz kadar kullanabiliriz!
Kahraman bölümünden beklenir!
"Eğlenceli görünüyor," ha?
Kahraman olmak için üç yılın var.
Bu tavrı tüm süre boyunca
sürdürecek misin?
Pekala. Sekiz testin hepsinde de
sonuncu olan kişi,
potansiyeli olmadığına karar verilip
okuldan atılma cezası alacak.
Ne?!
Aizawa, ha?
"Adı: Shota Aizawa –
Silici Kahraman: Silgi Kafa"
Baştan çok fazla zorlukla
karşılaşacak.
Okuldan atılma cezası mı?!
Hayır... Bu kötü... Sekiz testin hepsinde mi?
One For All'u ya yüzde yüz
ya da sıfır olarak kullanabiliyorum.
Henüz kontrol edemiyorum...
Öğrencilerimizin durumuyla ilgili
istediğimizi yapmakta özgürüz.
U.A. kahraman bölümüne hoş geldiniz!
Okulun ilk gününde dev bir sınav mı?
Ben ne yapacağım?!
Sonuncu atılacak mı?
Ama daha okulun ilk günü!
Hayır, ilk gün olmasa bile
bu çok adaletsiz!
Doğal afetler, büyük kazalar,
ve bencil kötüler.
Zamanı veya yeri öngörülemeyen
felaketler.
Japonya adaletsizlikle dolu.
Kahramanlar bu durumları tersine çevirenlerdir.
Okuldan sonra arkadaşlarınla Mickey D's'e
gitmek istesen bile, yok öyle bir şey.
Önümüzdeki üç yıl boyunca, U.A. size
ardı ardına zorluklar yaşatacak.
Öteye geçin. Plus Ultra.
Tüm gücünüzle üstesinden gelin.
Bu, şaka yapılacak kadar hafif bir konu değil.
Ancak, bu en iyilerin en iyisi.
Yapmaktan başka çaremiz yok.
Elimdeki tek şey bu değil.
Tamam, gösteri bitti.
Asıl şimdi başlıyor.
"Test 1: 50 metre koşu"
Hazır ol...
Dikkat...
3.04 saniye.
50 metre için en fazla
üçüncü vitese kadar çıkabiliyorum...
"Tenya Iida"
Tenya Iida. Yetenek: Motor.
Gördüğünüz gibi, bacakları çok hızlı.
Suda balık gibi yani.
Diğerlerinin yapacaklarını görmek ilginç olacak.
"Tsuyu Asui: 5.58 saniye"
Vırak.
Kıyafetlerimi ve ayakkabılarımı hafifletiyorum...
"Ochaco Uraraka"
Ochaco Uraraka. Yetenek: Sıfır Yerçekimi!
Dikkat...
Dokunduğu her nesnenin yerçekimini
etkisiz hale getirebiliyor.
Ancak kapasitesini aşarsa,
aşırı mide bulantısı yaşıyor.
5.49 saniye.
7.15 saniye.
Ama bu ortaokuldaki halimden daha hızlı!
Herkes, yeterince yaratıcı değilsiniz.
--Hazır ol...
--Size Yeteneğinizi kullanmanın
nasıl bir şey olduğunu göstereceğim...
--Dikkat...
...izin verildiğinde!
"Yuga Aoyama"
Yuga Aoyama. Yetenek: Göbek Lazeri!
Göbeğinden lazer atabiliyor.
Ancak aralıksız ateş etme süresi sınırlı.
5.51 saniye.
Bir saniyeden fazla ateş edersem,
midem ağrımaya başlıyor.
Bu da ne?
Yeteneklerinizin üst sınırına ve
sonuçlardaki gelişim potansiyeline bakarsak,
neyi yapıp yapamayacağınız netleşiyor.
Hazır ol...
Dikkat...
Bu, hayatta kalman için gereken yaratıcılıkla bağlantılı olacak.
Patlayıcı hız!
4.13 saniye.
"Katsuki Bakugo"
Katsuki Bakugo. Yetenek: Patlama!
7.02 saniye.
İki elimi de kullanınca, güç dağılıyor...
Deku...
Daha yedi test var.
Eminim herkes yeteneklerini kullanarak
olağanüstü sonuçlar elde edecektir.
Öte yandan, benim bu gücüm
bir kere kullansam bedenimi parçalayacak.
Kontrol... Kontrol...
Aklımda canlandırabilsem de,
pratikte kullanmam gerektiğinde...
Kontrolün püf noktası...
...hissetmek!
Vay, All Might işte!
Zaten %100'ünü çıkarmışsın.
Ama beni mahvetti.
Ama artık yaptığına göre, kolay olacak.
Hissi çoktan kavramış olmalısın.
Nasıl bir histi?
"Bzzt" ya da "fıss" gibiydi... Şey...
Buldum! Mikrodalgaya konan bir yumurta gibi!
Sıradan ama özgün bir örnek!
Eğer aklındaki görüntü buysa,
o zaman gücü düşür,
ya da süreyi kısalt.
Her şey olabilir, yeter ki yumurtanın
patlamadığı görüntüye odaklan.
Görüntü mü...?
Okul başlamasına üç hafta var.
O görüntüye odaklanmaya devam et.
Bir gecede olmayacak,
ama eminim ki bir gün
başaracaksın.
"Test 2: Kavrama gücü"
Yumurtanın patlamadığı görüntü...
Vay canına!
540 kilogram? Sen nesin, goril misin?
Ha, bir ahtapot?
Ahtapotlar seksi.
"Test 3: Durarak uzun atlama"
Kontrol...
"Test 4: Tekrarlı yan adımlar"
"Test 5: Top fırlatma"
Sonsuzluk mu?!
Bu inanılmaz! "Sonsuzluk" aldı!
Bu kötü. Hemen yapabileceğim basit bir şey değil.
Herkes en azından bir harika sonuç bırakıyor...
Geriye kalan sadece bu, uzun mesafe koşusu, mekik,
ve oturarak uzanma testi.
Ya şimdi ya asla.
Bu gidişle sonuncu olacağım.
Midoriya için iyi görünmüyor, böyle devam ederse.
Ha? Tabii ki değil. O Quirksüz bir çaylak, biliyorsun.
Quirksüz mü?! Giriş sınavında yaptıklarını bilmiyor musun?
Ha?
Zamanı geldi, değil mi?
Izuku! Sen gerçekten harikasın.
Bir kahraman olabilirsin.
Kesinlikle olacağım!
46 metre.
Az önce kesinlikle kullanmaya çalışıyordum...
Quirk'ini sildim.
O giriş sınavı kesinlikle yeterince mantıklı değildi.
Senin gibi bir çocuk bile kabul edildi.
Quirk'imi mi sildin?
Şu gözlükler... Anladım!
Quirk'inle sadece bakarak başkalarının Quirk'lerini silebiliyorsun.
Silme Kahramanı: Eraser Head!
Eraser mı? Onu tanımıyorum.
Onu duymuştum. Yeraltı kahramanlarından.
Medya ilgisini sevmez, çünkü işini engellediğini söyler.
Doğru, Genç Midoriya. O ve ben anlaşamayız.
Anladığım kadarıyla, Quirk'ini kontrol edemiyorsun, değil mi?
Yeniden çaresiz kalıp birinin seni kurtarmasını mı planlıyorsun?
B-Böyle bir niyetim yok--
Niyetin ne olursa olsun,
Etrafındakilerin yapmak zorunda kalacağı şeyin bu olduğunu söylüyorum.
Geçmişte, baskıcı derecede tutkulu bir kahraman vardı.
kendi başına binlerce insanı kurtaran ve bir efsane yaratan kişi.
Aynı gözüpek cesarete sahip olsan bile,
sadece bir kişiyi kurtardıktan sonra yere serilip işe yaramaz bir bebeğe dönüşeceksin.
Izuku Midoriya. Senin gücünle bir kahraman olamazsın.
Quirk'ini geri verdim.
Top atışı için iki hakkın var.
Çabuk ol ve bu işi bitir.
--Sanırım biraz tavsiye aldı.
--Onun için endişeleniyor musun?
--Muhtemelen ona artık okuldan atıldığını söylüyordur.
Ben...
...hiç de değil.
Sen de kimsin?
Ne yapmalıyım? Hangisini seçmeliyim?
Yoksa tüm gücünü kullanıp
onurlu bir yenilgiye mi hazırlanacak,
yoksa korkup
sonuncu sıraya mı yerleşecek?
Hangisini seçerse seçsin, potansiyeli yok.
Hâlâ gücümü kontrol edemiyorum.
Tek atışıma her şeyi mi emanet etmeliyim?
All Might bile bunun bir gecede olmayacağını söylemişti.
Bu hiç iyi değil! Başka çarem yoksa, o zaman tüm gücümü ortaya koymalıyım!
Sıfır potansiyel.
Bay Aizawa'nın dediği gibi.
Bu gidişle bir kahraman olmam imkansız.
Hey, hey, ciddi mi bu?
Diğer insanlardan çok daha fazla çalışmam gerekiyor!
İşte bu yüzden, tüm gücümle...
Şu an yapabileceğimi yapacağım!
Smash...!
Öncekine göre daha az acıyor...
Yine sakatlanıp birinin seni kurtarmasını mı planlıyorsun?
Bay Aizawa...
Hâlâ hareket edebiliyorum!
Bu çocuk...
Endişelendiğim için geldim, ama bu da ne genç adam?!
Gücünü hâlâ kontrol edemiyorsun, ama aynı zamanda sakat da kalmadın.
Yani, One For All'ın gücünü sadece parmağına yönlendirerek
topu son temas noktasında fırlattın,
yaralanmayı en aza indirirken gücü en üst seviyeye çıkardın...!
Ne oluyor genç adam?!
Çok havalısın!
"Sonraki bölüm"
Kahraman Temel Eğitimi, U.A.'nın kahramanlık bölümüne özel bir ders!
Deku, savaş eğitiminde birlikte elimizden geleni yapalım.
Uraraka...?! Yine bir kızla konuştum!
Görünüşe göre Iida ve Bakugo Takımı'na karşıyız.
Kacchan'la dövüşeceğim!
Sonraki bölüm, "Öfke, Seni Aptal İnek!"
Deku kafasına tavşan kulakları takıyor! Çok sevimli!
Sınırları aş!
"Sonraki bölüm: Öfke, Seni Aptal İnek"
Plus Ultra!